Repository: Azure/Azure-Media-Services-Explorer
Catalog: AMSExplorer/Forms-Login/AMSLogin.*.resx
Languages: ja

# buttonLogin.Text
source: Connect
ja: 接続

# buttonCancel.Text
source: Cancel
ja: キャンセル

# buttonDeleteAccountEntry.Text
source: Remove
ja: 削除

# radioButtonAADServicePrincipal.Text
source: Service Principal
ja: サービス プリンシパル認証

# radioButtonAADInteractive.Text
source: Interactive
ja: ユーザー認証

# labelE2.Text
source: Resource Group
ja: Media Service アカウントキー | REST API エンドポイント

# buttonExport.Text
source: Export
ja: エクスポート

# buttonImportAll.Text
source: Import
ja: インポート

# openFileDialog1.Filter
source: Json files (*.json)|*.json
ja: JSON ファイル (*.json)|*.json|XML ファイル (*.xml)|*.xml

# saveFileDialog1.Filter
source: json file (*.json)|*.json
ja: JSON ファイル (*.json)|*.json

# labelVersion.Text
source: Version {0} for Media Services v3
ja: バージョン ??????
